好冷 好冷啊
溫暖我 誰來溫暖我啊
突然怎麼了啊
你還不明白嗎
去了那個領主家的達克尼斯
一晚上都沒有回來啊
翻譯:地字一號 時間軸:Naggi 後期:小聖
現在…
惠惠
那隻貓是怎麼回事
它應該不會添麻煩的
想在家裡養嗎
不行嗎
好痛 怎麼只對我這麼不友好
怎麼回事
這漆黑的毛色 傲慢的態度
我從它身上感受到一股邪惡的氣息
這魔獸叫什麼名字
逗之助
你剛才說什麼
說起來你們在吵什麼啊
你還真是冷靜啊
達克尼斯現在…
那個領主的風評確實不好
但達克尼斯沒這麼容易…
所以說你是小孩子啊!
你還不了解那個變態的本質嗎
就算能隨意處置我的身體!
也休想得到我的心!
之類的 她肯定會說的
怎…怎麼辦 達克尼斯要遭到可怕的待遇了
怎麼辦 和真
已經晚了
你們聽好了
等達克尼斯回來之後
要像往常一樣溫柔對待她哦
我…我知道了
不能問已經登上大人階梯的達克尼斯發生了什麼事
佐藤和真!
佐藤和真在嗎
討伐任務
〈討伐出現在阿克塞爾鎮附近的怪物〉
不要啊!
為了救被抓的我
為這個紅魔姑娘找到朋友!
惠惠放了不少爆裂魔法
正在冬眠的巨蛙似乎因此醒了過來
這次就是來處理這個遺留問題的
不過…
我已經不想被青蛙吃掉了
青蛙在這大冷天的居然還這麼敏捷
是不是太有活力了
我們也不能輸
變得更強 在這個殘酷的世界中…
活下去
我馬上救你!
不 先救阿庫婭吧
外面那麼冷 青蛙身體裡很暖和
已經放過爆裂魔法的我能做到的
最多就是拖住這傢伙了
交給你了
誒 真的好嗎
和真 我不行了 快來救我
我們隊伍雖然有達克尼斯這個堅固的盾牌
卻沒有能進行有效遠程攻擊的人
因此我 學習了新的技能!
其名為 狙擊～
狙擊～ 技能
運氣越高 命中率越高
正是適合我的技能
和～真～
喂 剛才箭是不是穿過了我頭上的魅力點
阿庫婭
美好世界!
技能…我的技能
你們一直都是這樣的嗎
等等 巨蛙又
不好 這樣一來飼料…
不對 誘餌就不夠了
阿庫婭 麻煩繼續當誘餌
不要 你去當誘餌吧
笨蛋 你沒有能打敗巨蛙的攻擊力吧
只要能打敗一隻 就只剩下兩隻了
這樣一來你和瑟娜就能拖住它們
誒 我只是負責監視你們的
沒理由被捲進…
和真 機會啊
趁現在解決掉巨蛙…
不要!
你們幾個!
抱歉 好像開始被一點點吞下去了
差不多能來救我了嗎
受夠了 這種時候達克尼斯要是在的話
不行了
光之劍!
美好世界
老實說不想碰她
這樣就能走路了吧
雖然不知道你是誰 不過多謝了
才…才不是要救你們
對手要是被青蛙幹掉了
我就沒有立場了
對手?
好…好久不見了 惠惠
今天一定要為長久以來的決鬥畫上句號
您哪位
再說了 都不自報家門 真是奇怪
這一定是和真以前說過的「是我是我」詐騙吧
我知道了
雖然在不認識的人面前很害羞
吾名悠悠
身為大魔法師 是操控上級魔法之人
是終將成為紅魔族族長之人
就這樣 她叫悠悠
紅魔族族長的女兒 自稱是我的對手
你不是記得嗎
原來如此 我是她的冒險同伴和真
你好啊 悠悠
咦 聽到我的名字也不笑嗎
這世上啊 有明明名字很奇怪
還能得到「腦子有病的爆裂少女」這種外號的人
我嗎 這是在說我嗎
在我不知道的時候 居然定下了這種外號
不愧是惠惠 找到了好同伴呢
這才配做我的對手
我要贏過你 得到紅魔族第一的位置
來吧惠惠 和我一決勝負
不要 大冷天的
為什麼 求你了和我一決勝負吧
不要
今天勉強完成任務了
不過這也有可能是欺騙我的演技
再見
那我去公會準備搬青蛙肉的手續了
這種情況我一個人被留下來 也很讓人頭大
沒辦法了
我今天已經不能用魔法了
所以就用你擅長的體術來一決勝負吧
真的好嗎
在學校基本沒參加體術課程的惠惠
一到午飯時間 就故意在我面前晃悠
引誘我和你一決勝負 然後贏走我的便當的你
你啊
這可關係到我的飲食問題
因為家庭的關係 全靠她的便當維生啊
我知道了 就體術比賽吧
誒 真的好嗎
很好 那麼隨便來吧
體格上來看 悠悠有優勢
再怎麼說 惠惠都不像擅長徒手戰鬥
喂 惠惠
那個 你的身體還在發光啊
是啊 這全身的黏液 都是青蛙身體裡的分泌物
來吧 在你接近的瞬間
我就狠狠抱住你 然後施展我的寢技了
騙人的吧 這是消磨我的戰意讓我投降的計謀吧
對吧
我們不是朋友嗎
所謂朋友 就要能同甘共苦
不要不要!
黏 黏～
投降 我投降了
不要靠近我
投降了啊
今天也贏了
不要啊
可惡 可惡啊
那孩子哭著跑了啊
和真
這是戰利品 多少能還點債吧
可以嗎
哼 對我這種超乎常理的大魔導師來說
根本沒有用
你有學爆裂魔法以外的技能的打算…
沒有
也是啊
怎麼了
和剛才的孩子比起來 惠惠更漂亮
等等我
還真是謝謝了 作為謝禮
我就給你一個緊緊的擁抱吧
不要過來
可以再開心一點哦
被渾身黏液的女孩子擁抱
在某些情況下 是有人願意出錢的哦
青蛙臭!
這麼讓人不開心的擁抱還是第一次
哦 逗之助
有乖乖的嗎
那我去洗澡了
怎麼了
你聽說過女士優先嗎
我是真正的男女平等主義者
只在需要的時候主張女人的權利
在不需要的時候說什麼你身為男人的那類人
我是不會原諒的
說到底想被當做女士的話
就先成為舉止得體的女士啊
你剛才把我當小孩吧
我先說清楚了 我只差你三歲
在我的眼裡 現在的你就是個小孩
說什麼都沒用!
這男人 真的脫了
我絕對不讓 沒錯
絕對!
明白了的話就給我出去
原來如此 我明白和真沒把我當女人了
那乾脆就一起洗吧
是啊 一起洗就解決了
咦 不好意思
這種時候不是一般…
笨…笨蛋 這種事怎麼做得到嘛
說類似的話
一邊害羞一邊讓我先嗎
我話說在前面 這種東西對我無效
舉個例子 惠惠喜歡上了我
我在外邊又被別的女人纏上
如果嫉妒這樣的我 對我行使無理的暴力的話
我會毫不猶豫的反擊
我在關鍵時刻是很能幹的
你給我記住了
在關鍵時刻很能幹的用法好像有什麼問題
不過算了
哦 挑釁到這種程度都沒膽量一起洗澡嗎
真是沒種
你說什麼!
說我沒種 口氣不小啊
有什麼了 洗就洗 洗就洗啊!
來吧 不要扭扭捏捏裹著毛巾了 快洗啊
不要啦 矜持一點啊
吵死了
喂
啥
貓不是一般討厭洗澡的嗎
這孩子是特例
我說…
那孩子放著不管沒問題嗎
反正馬上就能見面了
她是來追自稱對手的我的
那孩子和你一樣大吧
喂 你剛才看著我想到的事 老實交代
人的成長千差萬別呢
「比黑色更黑 比黑暗更暗的漆黑」
住手 對心臟不好
我只要再過一兩年
也能成長出讓悠悠哭著求饒的身體
不要直勾勾盯著我看
為什麼我和惠惠在一起洗澡呢
怎麼現在才反應過來
為什麼突然冷靜下來了啊
但是 這種情況要是被人看見的話就…
我回來了
我把青蛙肉換的錢帶回來了
鎖 更衣室鎖了嗎
沒鎖
怎麼辦啊
和真 惠惠 我回來了
倒是說一句歡迎回來啊
咦 在洗澡嗎
「Freeze」!
是我人生爆炸 還是魔力耗盡
一決勝負了
堅持下來啊 我的魔力
要是被阿庫婭看到了
會得到蘿莉宅或者蘿莉和真這種屈辱的外號的
站的力氣都沒了
惠惠 洗完澡了一起吃飯吧
話說 快點洗完啊
我也渾身黏糊糊的
好危險呢 要是繼續下去的話
我差點就成蘿莉控了
惠惠 不好意思
我動不了了 能幫我擦乾身體嗎
喂
和我一起洗澡會被當成蘿莉控這件事
你給我好好解釋一下吧
喂 住手
你想幹什麼
會被當成痴女的
等等 阿庫婭 阿庫婭!
要被蘿莉欺負了!
蘿莉宅
〈討伐巨蛙12隻〉
今日成果
在得到屈辱的外號的第二天
為了討論還債的問題
我去了維茲的店裡
你好 我希望你能買下這個
其實這位…
吾名悠悠
何等巧合 何等命運的惡作劇
沒想到能在這種地方偶然相遇
果然是前世修來的對手
她聽說各位常來這裡 從早上就一直等著了
你在說什麼啊店主
我只是來買魔法道具的
那個 請給我這個
美好世界
原來如此 不要繞這麼大圈子
直接來我們家就好了
怎麼可以 突然拜訪別人家這種事
真是個優柔寡斷的人
所以你才總是一個人
是嗎
悠悠是對自己名字感到害羞的怪人
在學校總是一個人吃飯
我在她面前晃一晃
她就很開心地來挑戰了
沒那麼嚴重 我還是有朋友的
剛才聽到了什麼不得了的事
悠悠有朋友嗎
我也是有朋友的
富尼弗拉還有鈍鈍子 都說是我的朋友
讓我請她們吃飯
喂 停下
我聽不下去了
那麼 只能用爆裂魔法的我
希望能避免魔法決鬥
你也學學其他魔法技能吧
你應該存了不少技能點吧
存了啊
全都用來升級爆裂魔法威力和高速吟唱了
笨蛋 為什麼要這樣執著於爆裂魔法
說得好再說兩句
決鬥決鬥的 明明是同學還真是不友好
我說 這個不是很好嗎
關係變好的水晶
哦 這個不是熟練的魔法使的話
是用不好的
用得好的話 關係就能變好嗎
算是吧
對了 要不要試試
我一點也沒打算和你關係變好
你怕了嗎 惠惠
就是說 這個用得越好
越證明是優秀的法師
決鬥吧 惠惠
既然你這樣說 我就讓你見識一下吧
真正的魔法使的力量
今天就要分個勝負
不愧是紅魔族啊
來吧水晶 展示你的力量
水晶的力量發動了
出現這麼多投影還是第一次
兩個人的魔力都好強
這是…什麼
那是在撿麵包渣嗎
誒 等等
祝賀你
一個人…嗎
姐姐好厲害
厲害呢 看我這一手
惡魔也好 做我朋友吧
為了請朋友吃飯 專門打工嗎
等等 為什麼 那是在吃蟲子嗎
這是什麼啊
店主 這不是關係變好的水晶嗎
這是通過揭露彼此難以啟齒的往事
來使彼此的友情和愛情更加深厚的
非常有用的東…西
惠惠 這樣我們關係就變好了嗎
去死吧!
美好世界
帳算在和真頭上哦
等等 是惠惠打碎的吧
是悠悠想要用這個水晶的
悠悠付錢
決鬥 難得的決鬥
你要沮喪到什麼時候
可是這樣就不知道誰輸誰贏了
可以算平手嗎
無所謂哦
我已經不是執著於勝負的小孩子了
說起來以前有進行過發育比賽吧
既然你不是小孩子的話
就再比一次那個吧
不是小孩子是另一種意義上的啊
因為啊 我已經…
和這位和真 是一起洗澡的關係了
喂!
你胡說什麼
就是這張嘴 這張嘴又要散播我的不良名聲了
今…今天
今天就算我輸了
歡迎下次再來
真是熱鬧的孩子呢
你也是
今天也贏了!
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
這是耽擱了一段時間的詳情報告
賜予迷宮主人以安息!
被視為問題兒童的和真氏
現在已經成為清廉堅強的冒險者了
性騷擾和欠債…